年轻女子
我看到吴老板了
我们刚刚去了莲曼儿餐厅
那辆蔬菜车
她还带他去了她的餐厅。
嗯嗯，我明白了
下来
太太。
你妹妹
很聪明
你从哪里得到这么多？
反季节蔬菜
不
你如何让别人更有雄心？
毁掉你的威望
我不是在说你
你怎么现在不上来？
蔡老板吴老板
我怎么敢这么做？
你应该害怕什么？
这不就是几句话吗？
是关于礼貌用语吗？
玫瑰
你怎么了？
我只是担心官方
我忘了我跟你说过的话
那么只要我们
她和吴老板发生了关系
将来不但能在政府立足，
那个女孩和哥哥
我也可以仰望你
花儿还好
未来还会有机会
吴勋爵
这两个确实是人
一些技巧
尤其是那个叫申的年轻人
尽管这个人说他是农民
但从外观上看
不像市场上的普通人
他做事也很有经验。
他仍然和我见面
我读
不简单
我明白了，我现在就检查一下
具体是什么？
我也说不清楚
别再到处打听了
无论如何这只是一家商店
事情突然变得更糟
来来
让我告诉你
龙先生的阿姨
新鲜蔬菜需求量很大
确实
贝隆先生餐厅生意
不知道好多少倍
听说我们的餐厅
花朵
至少你应该控制住自己的神经。
然后再看看他们
你又得在你婆婆面前了
说你不是
嗯，别总是生气。
这让我很生气
不值得还是不值得
妈妈，你在这里做什么？
你是个孩子
妈妈还不能来看你
好吧
妈妈给你想了一个办法
让我们摆脱这口臭
怎么办
品尝
肘部来了，肘部来了。
来来来来
看，我把它们都带走了
哪个
让我说几句话
马尼尔想说几句话。
好吧
谢谢你们
帮助我们收获温泉蔬菜
只适合我们的小店
吸引了很多顾客
我之前就答应过大家
一切结束后我们一起吃晚饭吧
直到最近我才有了一些空闲时间
尽管
我们是一家小店
远低于
没有其他餐厅有这么大的规模
但我相信
我们
会变得越来越好
好 好 好
来来来，喝一杯
喝一瓶
来来来来
好吧
谢谢大家，谢谢大家。
来来来
来来来，继续吃，吃，吃
马尼尔
你为什么这么有礼貌？
我们都是同一个村子的
每个人都来帮忙
一切都是它应该的样子
那它
此外它
你的工作需要做好
将来
她又开了一家餐馆和旅馆
我们村失业人员
每个人都去那里找工作
是的
你对我父亲说的话是对的。
我父亲是对的
我以前说过
不过，这家餐厅绝对可以做得很好。
就是这样，没错
现在看门
那个门槛
这几乎是令人崩溃的。
不好
我说的是我们店
以这样的角度打开
胡同
做工很好
我们要开车去街上那家受欢迎的商店
这项工作
没有什么能比得上鲜花
好一百倍
真实，真实，真实
是的
我说穆尼尔
你父母在哪里？
你为什么不在这里联系他们呢？
我妈妈说
冬天我的奶奶
总是吃咸菜
所以跟着我
我寄了很多温泉蔬菜到那里
我想需要几天时间才能回来
很孝顺
店老板
院子里已经满了
明天的菜
我们赶紧盘点一下吧。
好的
厨房里还有很多菜没有端上来。
大家慢慢吃
好吧
就去忙吧，去忙吧。
马尼尔
皇家的
真漂亮
这看起来很贵
我无法接受
他接受
看
只有白玉盒子
只有这样我才能搭配那个颜色
我专门为你做的
如果画出来的话肯定会很好看
谢谢
让我在这里卖红色
你给了我很多钱
我什么也没给你
多么体面的礼物？
我必须感谢你
一位顾客走进商店
也许我是为了你的口红而来的。
是你帮助了我
不
谢谢
钦佩
看
你在这里做什么？
不
这是什么？
这是马尼尔
这非常漂亮
是的
你也可以为你妈妈做一份。
多么灵巧的手
充分利用一切
不
你
我妈不是故意的
呀呀呀
我蹲了一上午
我这还没完呢
妈妈
我的胃很痛
我受不了了妈妈
谁叫你一个人吃饭的？
你应得的
我怎么了？
谁里面有牛奶？
我想去小屋
你的母亲
每天早上蹲蹲蹲蹲
我经常呕吐和腹泻。
打开门，莉安·马尼尔
莉安·曼纳，滚出去
出来吧
莱安·曼纳
出去
叔和婶
你怎么了？
你问我们发生了什么事？
昨晚在餐厅
你给我们吃什么？
是的
你想吃什么？
没什么可吃的
东坡猪肘
鱼汤
炒山笋
小蔬菜
马尼尔·马尼尔
你还有时间
你在这里报菜名吗？
你二叔人很好
底部几乎漏水了。
他们都腹泻了
我把所有东西都拿出来了
我昨晚刚回村
我有呕吐和腹泻
那天早上我无法再继续下去
你刚刚来到我家门口
不
不可能的
这顿饭我也吃过
看
我完全没有问题
那可能吗
或者我们应该对你撒谎吗？
只是你的食物有问题
还
你对待我们
我会立即通知官方
立即通知管理员
有话要说
我们怎么去那里？
发生了什么
他们说他们吃了我们的食物
呕吐和腹泻
中毒的
快点解决吧
请大家保持冷静
这件事
我们会找到解决方案
如果这是真的
我们的饭菜有问题
我们必须负责到底
看
这是一个巨大的延迟
快点快点
听我说
马尼尔小姐
我想好好请你吃顿饭
马尼尔
快速找到王有恒
不用担心
马尼尔，别走
我得给大家一个解释
恒哥，跟我来吧
马尼尔要去哪里？
村里很多人都生病了
去看看吧
马尼尔
我
我不去
你去城里
寻找真正的医生
您还在担心这个吗？
恒弟兄
所以现在
别人死了
躺在你面前
你会救吗？
如果你说不
我会立即离开
寻找另一位医生
但如果你有
一丝犹豫
这证明你还没有放弃
人在哪里
过来
是的，你还痛吗？
感觉好一点了
美好的
我把你放下
我其实是
别担心，先坐下
新诺
快来
大儿子来了
我先给你二姨看看吧。
好的
来吧，二姨妈
让我给你把脉
来来来，看看
我告诉你们了
为什么你想先看它？
去！去！去
这是我的宝贝
尤因
一一来
每个人都会受到待遇
看看你自己
好吧
我已经受了很多苦。
她怎么了
我先给针
这次我一次又一次去小屋
我实在是受不了了
先戳我，先戳我。
我也着急
别乱，别乱
别担心，别担心
快点——快点
我也着急
相继
好吧
一切都可以治疗
不用担心
别乱，别乱
相继
别乱来，别乱来，别乱来
快点——快点
好吧
现在是什么状况？
爸爸
两个都
大家不要惊慌
严重针灸
病情较轻的话，可以吃药
立即止腹泻
马尼尔
你能找到办法买到新鲜大蒜吗？
将大蒜烧焦，剥皮即可食用
它可以缓解腹泻和腹痛
快去
好的
这个大蒜有用吗？
是 有用吗？
快点——快点
你这么快做什么？
我不着急
你为什么还站在那里？
先把鞋子脱掉
来
不，不
别黑我
不要，不要
他们对待我们
相信老金
给别人
最近好吗
你好吗
医生给他扎了针
扎哈，你
好的
别乱，别乱
体面的
他们都会被治愈。
可以离开吗？
能走路就好了
非常感谢你，医生
慢点，慢点
爸爸
你怎么能
你父亲和我都十四、十五岁
我和老师学医。
只是
后来他投降了
儿子
你知道
医生最怕什么？
或许
他面临死亡
生命中死亡是不可避免的
最可怕的是
那是坠入死亡的痛苦
被毁
这就是为什么你父亲和我
他放弃了行医
以前我不同意你学医的事
我相信行医
最好是收取利息
真的很舒服
我父亲也不想要你
再次走我的老路
但我从未见过你
救人义无反顾
我知道
你儿子比我好
如果你真的喜欢这个工作
不要放弃
不是因为意外
失去它并继续前进
拯救生命的机会
如果有一天
如果你不想再这样做了
爸爸照顾你，孩子
金老叔，恒弟弟
今天非常感谢
没有你
我什至不知道该做什么了
但
我今天很幸运
我看见金老叔在炫耀身手
还有杨哥
你能判断吗？
这些村民
你吃了什么导致了紧急情况？
现在，急救人员被叫来
我忘了详细告诉你
当我量脉搏时
他发现这些人脉搏紊乱
马尼尔昨天给村民打电话
那顿饭
这些都是家常菜
说话有逻辑
不会造成
造成如此严重的后果
所以
只有一种可能
那顿饭
因为有人掉了东西
他们有明显的呕吐、腹泻症状
这是大黄
大黄毒性弱，见效慢
于是村民们
吃马哈餐
不会立即中毒
闻起来很香
不容易被注意到
过量食用会引起腹泻
尤因
你和曼儿一起去餐厅
看看你能不能找到什么
我要去这些人的房子里走走
确保他们没事
好的
我和你一起去
看
这是来自湿桶的
提炼
它还与一些其他蔬菜混合
你能查出什么吗？
里面
找到了
什么
拉万德·哈卡
这是一个大泄漏
进食后轻度腹痛和腹泻
厌食症
严重的话会危及生命
这是如此残酷的攻击
他走
衙门先生，您说得对
有人通知官方
告诉我你的餐厅
食物不干净
他们命令我们检查
本店所有商品
绝不允许带走
这是文件
你听我说
我们被陷害了
你有看到
这勺子上有大黄
是证据
仅此一点并不能证明什么
衙门先生
请公正对待这个问题
还给我们我们的纯真
无辜者
等我们大人知道了再说吧。
你们先出去吧
我们会在上面盖上印记
兄弟会印章
是的
谁举报了这个案件？
我们店很受欢迎
谁最嫉妒？
拿了钱就赶紧离开
别再找了
这家餐厅已被政府关闭
门打不开
原来是店老板莲
就连店主
它蔓延到各处
你家的温泉菜有毒
你说过你不会出去躲避聚光灯
你在这里做什么？
姑妈
我的食物没有毒
无毒
政府还拿走了你的房子
这家店关门了
我们被陷害了
但我们找到了
被陷害的证据
但官方不相信
没有机会解释
甚至对我们来说也不行
天知道你做了什么
我一定会把这个放下的
发现
让这家店重新营业
穆尼尔修女
霍耶修女
我们去哪？
回家
回家比较好
你要回家吗？
它可以平静而安静
我看起来怎么样？
艰苦奋斗的一生
看
我很忙
我是姐姐
我还是得给你一些建议。
这是工作
我仍然不会做很多技巧
你是说这里面有什么东西吗？
看起来又新又奇怪
但也容易出现问题
做生意还是需要这样
姐姐是这样的
安全与健康
只有这样你才能笑到最后
是工作
你会安然无恙
霍耶修女
我希望
你没有这样做
你真的在想这个吗？
是连花儿干的
不确定
手段非常邪恶
我希望这不是她
就这样发生了
也门带来了官方文件
丽丰餐厅
这速度确实令人怀疑
这是通知官方的人
百分之八十都有毒
我们在一个小组
不管连花儿有没有做
我会调查清楚这件事
恒哥说
他不小心吃了大黄
严重时可能会造成生命危险
因为失误
很多村民
光是想想就让我感到害怕
不用担心
它会消失
眼下
餐厅关门了
餐厅食物有毒的传言
很快就会蔓延开来
名声这么坏
这对我们来说是不可能的
在短时间内
创建新商店并开展新业务
然后去晋阳
是不是没有希望了？
更何况
为了接近吴忠联
此事仍未解决
或许一切并不那么绝望
怎么说
你还记得吴忠联吗？
当您来到我们的餐厅时
你同意让我送外卖吗？
但我们餐厅的食物
万物皆有毒
现在是合适的时间吗？
而不是坐着等死
最好先下手为强
沉弟兄
这是什么意思？
打扰吴先生了。
这是以前在我的餐厅里
我答应给你的食物
我已经发送给您
据我所知
沉哥的温泉菜
有问题
已被政府查封
你怎么敢
给我
究竟发生了什么？
我连吴先生都瞒不了。
但吴王是有远见的
他们无法与普通人相比
我的菜有问题吗？
我想你会拥有它
特别判断
沉哥来了
不只是为了送餐，对吧？
再次
我想加入金阳行
但你的店
已关闭
吴勋爵
我今天遇到麻烦了
这是因为我在这个地方
没有支持者
我会让那些恨我的人
独断专行
吴勋爵
我不是要你帮我
但如果我能发现
可以让我加入金阳行吗？
以后就靠吴大人谋生了
蔬菜
我接受
至于我能加入金阳行吗？
这次就看你的能力了
那我首先要感谢吴老师。
告别
马尼尔
我刚进医院就听到Yer说
你的餐厅关门了
这是怎么回事
我很担心
就在几天前
她请村民帮忙采摘蔬菜
吃饭
我没有期待
每个人都呕吐、腹泻
政府也知道
所以就被禁了
他很早就知道
我们不会去
我给你奶奶带了食物
至少
妈妈可以帮你监控这个
马尼尔
如果这个政府
如果你想来找人
你把这归咎于我父亲
爸爸会处理的
没关系，爸爸
这件事
天高了，餐厅就关门了
明显有人被陷害了
等政府查出来
又可以正常打开了
不是这个
好吧
你遇到过多少次
那种事
每次
我已尽力解决一切
这次也会好的
但
去休息一下吧。
马尼尔，让我告诉你。
我爸爸妈妈相信你
但如果发生什么事
你要及时告诉你的父母
我一个人扛不住
好吧好吧好吧
那它
回家吧，回家吧
我还有什么想说的吗？
好吧
这次他们都回来了
快点去睡觉
欣努在哪里？
去凝视
你在看谁？连怀儿？
如果如我们所料
连怀儿就是给她下毒的
那你觉得她会傻吗？
自己做
那么如果我是她
我派人去做了
接下来你会做什么？
当然
我不能再让人们留在我身边了。
为了让他远离
正确的
郎先生
我们查出了谁离开了宋家
他正盯着这个人
看看你能触摸到什么
美好的
虽然沉诺已经在调查了
但真相仍不明朗
我们不能袖手旁观等待死亡
想使用奖励吗？
找到陷害餐厅的人
这个伎俩会奏效吗？
我想要的是一场战斗
越多的人知道越好
就算有人赏你银子
也是通过这些人
传播有关奖励的信息
就这样，风一起吹
开始的人
我发现我周围所有的植物都被士兵包围了。
当你有压力的时候，你的缺点就会暴露出来。
哪个
这就是你说的
你写的有错误吗？
问题是什么？
看这里
一则消息五十两
这么高的价格
谁会相信呢？
你不明白这一点，是吗？
看
你写下这些奖励
如果您亲眼看到，您会感到惊讶
如果我发布这个怎么办？
其他人看到这一幕，都激动得发疯。
更有用
我们实现了我们的目标吗？
正确的
说得通
不是很好
拿着这五十两
换成一百两
这个更好
很清爽
现在确实有人
你是说你花钱买信息吗？
他还给了主要人物
这是很高的奖励
这真的是假的吗？
该通知张贴在全市
这大概不是玩笑吧？
可能不会
这顿饭有毒
我刚听说
我只是不知道凶手是谁
同情
你不知道，我知道
我现在就领取奖励
我也来啦
等我，等我
这样我也可以拥有
一百两
去！去！去
张掌柜经常遇到奇葩事
磨牙
抱怨你抢走了他的生意
隔壁面店说你的麻辣烫
不如他们的面条好吃
几天之前
他看到一个高大的男人
他站在墙上
谢谢
记得当时机到来时
告诉我一些事
下一个
我没有时间领取奖励。
你知道
谁伤害了我们的餐厅？
自然
我真的看到了
非常好，非常快
快点说
我看到有人
我在你的食物里下了药
你是什​​么时候、在哪里？
那天
宣传您的食物
吃掉别人胃的前一天
我看到有人
在你厨房的后巷里
也许我带着它
那是一大包药吧？
这是一个大包
然后从你
从厨房后门进入
这是我给的药
那么这个人是谁呢？
身体形状是怎样的？
是什么样子的？
男人
大约高度
有那么高吗？
然后
脸太大了
所以总统
还有胡子
天很黑
我也没有看清楚
但我发誓
我真的见过这个人
这人一看就不是什么好人
说得很好
我们必须有这个
保持良好记录
记录
我可以获得奖金吗？
也许不是现在
但等我们抓住某人
尽快汇款到您家
那么我们先来说说这个
你抓到的人
跟着我吧
这与描述的几乎相同
所有的功劳都必须归于我。
好吧
你叫什么名字
你住在哪里？
董先生后巷
全部
马尼尔
没有找到这些人
这一切都是对你的谎言吗？
他们根本不知道
谁伤害了我们餐厅？
就是为了骗奖金
我知道
那我们就浪费这个时间吧
看你后面
有很多人在排队
也许在你眼里
我是受害者
但在别人眼里
你听说过奖金吗？
你能不知道吗？
当他来的时候
我见过很多人举报奖金。
这是队列
投入大量资金以提供奖金
她的餐厅
不管之前的作品有多好
你能赚那么多钱吗？
她正在竭尽全力失去所有的钱。
我们也必须铲除幕后黑手
抓住他们
所以
真的是被陷害了
我认为有可能
我说如果这是她的食物
如果真的有毒的话
她能有这个信心吗？
你能花很多钱吗？
是来打赏的吗？
怎么了，年轻女士？
阿旺是吗？
为什么我们都离开了它？
你为什么问他？
请保持小声
他非常贪财
如果他看到了
莉安·马尼尔的奖金
祖父
如果他欺骗我，我该怎么办？
如果他离开了
你不应该再看到奖励了。
不
你还是得带我去他家
我必须亲眼所见
你真的离开了金阳省
我感到很自在
好的
好吧好吧，继续做你的工作吧
有些人持怀疑态度
卖包子的小伙子就在门口
餐馆里的柴火经常被偷
难怪
最近我们店里有柴火
使用非常快
原来有人从中受益
看
这老二向李老三汇报
他在我们店里偷偷给我们下药。
还有另外一个
李老三汇报张老二情况
偷偷给我们店下药
这是怎么回事
那么谁给的药呢？
狗吃狗
回复此信用
确实不小
反响不小
但这没有用
当然不是
这个通知有很大帮助
发现了什么？
正确的
这几天我一直盯着她看
阿旺，宋朝侍臣
热蛋糕
来两个
好吧
来
信用第一
阿旺，怎么了？
我又输了，连内裤都丢了。
热卖包子卖包子
新鲜热蛋糕
这个阿旺是个赌徒
他这样做
一切只是为了拿钱还清债务
知道我赌输了
银子短缺
你特意来给我钱的。
一旦您的奖励通知发出
今天我关注阿旺
有一个新发现
但
莉安·马尼尔的奖金
但这并不是全部
你太贪心了
前
我给了你一些钱
让你离开金阳县
不走就算了
现在我再给你一笔钱
你认为这还不够
如果你真的对此充满热情
我们去跟政府谈谈吧。
我被给予药物
提及
这对你有什么好处？
说话不讲逻辑
女士，请再向我点头。
如果你不给
我会揭露这件事
政府每天奖励我监狱伙食
我不太担心
女士，我担心您会不习惯。
事实证明它们真的是花。
不可接受的
我们带阿旺去见官方吧
这样的流氓
在政府面前
他也不会说实话
我应该怎么办？
我们都知道他是谁
目前还无法治疗
放心
我已经想到一个办法
哪个小时？
是时候了
塞什
这个阿旺是怎么赚钱的？
仍在放缓
真的不会过去
你收到Leanne Maner的奖励了吗？
女士，别担心
可惜他也没有这个勇气。
敢于去认识他
这位兄弟
不不不，这是我叔叔
你是不是撞错人了？
打错人了
你就是那个会被打击的人
那些击中的人
是你
非常非常
如果你有话要说，请告诉我
你为什么在乎？
你想要钱，对吗？我有钱。
给了
我马上想要
我得到了一些钱
当我得到它时我会把它给你
你敢拿宋家的钱吗？
家庭钱歌
宋家
你也敢拿
宋宋家族
祖父
请饶你一命
我保证我不会再留在这里了
我保证远离
我不会再打扰这位年轻女士了
我不在乎你是否这么说
你可以自己告诉他们
站起来走路
宋公子
我给你带来了人
阿旺
先生，饶你一命吧
孩子不应该贪心
你不应该勒索你的妻子
阿旺
你是什​​么意思？
你为什么要敲诈我的女士？
这
诚实地
太太。